此網站由產生器製造機⚡（gengen.co）所有，下列條款將約束您對此網站之使用，使用此網站代表您同意接受下列條約所說明及規範之內容。

## 使用資料的限制

您僅可作為個人和非商業用途使用，且在完整遵守著作權和其他所有權規範的前提下，使用此網站。使用此網站時，您不得以任何方式侵犯任何相關人士的財產權利。

## 此網站的使用

使用此網站時，您同意依據這些使用條款所規範，就合法和適當的目的使用網站內容、並同意就使用此網站所衍生的任何事件負責，此外，您也必須同意下列規範：不張貼、傳輸、傳播此網站的任何資訊或透過此網站張貼、傳輸、傳播可能有害、淫穢、毀謗或非法資訊或可能讓我方衍生相關責任的內容；不干擾或嘗試干擾此網站的運作或功能；以及在未經授權的情況下，不取得或嘗試取得存取我們任何的系統。

## 違反使用條款

如果我們（全權由我方認定）認為您違反或將違反任何這些使用條款，在沒有任何緣由和/或不進一步通知您的情況下，我們保留拒絕您使用此網站的權利。

## 無保證聲明

我們秉持為使用者服務的心意建置此網站，但是就其內含資訊的完整性與正確性，不作出任何聲明或提供任何保證（明示或暗示）。

## 其他網站的連結

此網站包含連接至其他不由我們維護的網站連結。其他網站可能也內含類似連結至我們網站的連結。就這些網站的內容，我們概不負責，且因存取和使用這些網站的內容而衍生的損失、損壞或傷害，我們概不負責。連接至其他網站的連結是為了讓身為此網站使用者的您，可以方便使用，不代表我們對目標連結網站的認可，或與網站的經營者有任何關係。就存取和使用目標連結的網站，您必須自行承擔風險，且我們放棄任何責任和賠償責任。希望與此網站建立連結的任何第三方業者，應在連結前，先行告知其意圖。我們可能拒絕連接到此網站的連結。但如果我們授權此等連結，我們沒有義務與此等第三方建立互惠連結。

## 網站修改

我們可全權管理此網站內容，且不須在特別通知的情況下、隨時變更此網站任一部份的內容，且可隨時拒絕任何人訪問此網站。

## 建議、意見和反應

如果您在回覆我們所刊登的文件中包括反映資料（如與內容相關問題）、發表意見或建議，或傳送相關訊息或其他內容到此網站，我們將視此等資訊為非機密資料，且我們對此等資訊沒有任何義務，且可能在不受限的情況下，重製、使用、揭露和散布此等資訊給他人，但任何與健康相關的個人資訊，或可能用來識別您的身份的資訊將會被銷毀、移除可識別的資訊或依據適用法律允許的隱私政策處理。

## 免責聲明

此網站的資料皆以「現狀、原貌」提供，且不以任何形式提供保證（不論明示或暗示）。在法律允許的最大範圍內且依據適用法律，我們：放棄所有保證，明示或暗示，包括但不限於暗示性品質滿意、適銷性和特定目的適用性的保證；不保證此資料內含的功能不會中斷或沒有錯誤、不保證更正任何漏洞或不保證公開此等資料的網站或伺服器沒有任何病毒或其他有害檔案；且就網站資料的正確性、準確性或其他特性或使用的結果，不提出保證或提出任何聲明。

## 有限責任

依據適用法律，在任何情況下，包括疏忽所導致，因存取或使用或無能力使用此網站的資料所導致的任何直接、間接、懲罰性、示範性、特殊或後果性的損壞，我們概不負責，即使我們或授權代表已被告知此等損壞的可能性。就附帶各自相關著作權的第三方資料，我們也概不負責，且在任何情況下，因這些資料所衍生的損失、損壞或傷害，我們概不負責。對因任何行動所導致的所有損壞、損失、成本和費用，不論是合約、侵權或其他方面，我們的總責任（如果有）僅限於您存取此網站所支付的費用。我們公開的任何資訊可能內含技術性錯誤。我們可不時就公開的資訊進行更正，並整合至此等公開資訊的新版本。在不通知的任何情況下，我們可不時針對此等使用中的公開資訊進行改善和變更。此網站內含的資訊僅作為提供資訊使用，且以「原樣」提供。就此網站內含的任何資訊，我們不保證其準確性、時效性、可靠性、真實性和完整性。對可能在目標連結網站出現的任何資訊或服務，我們概不負責。

## 適用法律和司法管轄區

網站使用條款的適用法律為中華民國的法律，且中華民國的法院針對任何糾紛，具有專屬管轄權。
